    Prozessprioritäten
        Grundsätzliches Konzept / Idee / Konsequenzen
        Szenarien einschätzen können
        CPU-lastige vs. Nicht-CPU-lastige Prozesse
        Systemauslastung deuten (top oder htop / Kennzahlen - ohne Details für die Durchschnittsbildung)
    Einfache Filesystems
        Definition der Grundbegriffe Datei/Verzeichnis/Partition/Datenträger/Dateisystem
        Gängige Dateisysteme (Anwendungszweck, Betriebssystem, grundsätzliche unterscheidende Merkmale - ohne genaue Kenngrößen): ext4, btrfs, NTFS, ReFS, FAT, apfs
        Begriffe wie mounten, mountpoint, mount-options
        Aufgabe des Hardware-Abstraction Layers (udev), Grundsätzlicher Unterschied im Konzept bei MS Windows
        permanentes mounten (/etc/fstab)
        Inodestruktur als Indizierung auf Filesystemebene, Hardlinks vs. Symblinks, Vor- und Nachteile
    LVM
        Was ist es, wozu dient es, worin liegt der Vorteil, gibt es auch Nachteile (situations-/szenarioabhängig)?
        Begriffe PV, VG, LV
        Deuten von Ausgaben der Tools (Speichergrößen)
        LVM Snapshots (Definition/Wirkung/Anwendungsfälle von Snapshots, Grenzen/Einschränkungen)